Repository: DanialPahlavan/DarkestDungeon-2---Persian
Catalog: Poedit/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# bark_act_out_start_my_turn_stress_dmg_partner+hateful+runaway
source: I'll burn out your eyes!
ja: 目を焼いてやる！
ko: 네 눈깔을 태워 버릴 거야!
zh_cn: 我要烧焦你的双眼！

# bark_act_out_start_my_turn_stress_dmg_partner+hateful+vestal
source: Cease your childish whimpering!
ja: 子供じみた泣き声はやめなさい！
ko: 응석은 작작 부려라!
zh_cn: 别再哭哭啼啼的了，跟个小孩子似的！

# bark_act_out_start_my_turn_stress_dmg_partner+hellion
source: All gristle, no muscle to you.
ja: お前には骨ばかりで筋肉がない
ko: 너 근육 없고 뼈 밖에 없다.
zh_cn: 你身上全是赘肉，一点劲都没有。

# bark_act_out_start_my_turn_stress_dmg_partner+highwayman
source: Push me again, I dare you.
ja: やれるものなら、もう一度やってみろ
ko: 한 번만 더 건드려 봐. 경고한다.
zh_cn: 你敢再推我一次。

# bark_act_out_start_my_turn_stress_dmg_partner+jester
source: Always out of tune and off-beat.
ja: いつも調子外れで拍子抜けするな
ko: 맨날 가락도 놓치고, 박자도 놓치고.
zh_cn: 你一直都跟不上节拍。

# bark_act_out_start_my_turn_stress_dmg_partner+leper
source: You squander your potential.
ko: 그대는 스스로의 잠재력을 낭비하고 있군.

# bark_act_out_start_my_turn_stress_dmg_partner+man_at_arms
source: Y'wouldn't qualify for latrine duty!
ja: 便所当番にも値しないな！
ko: 이런 놈은 변소 청소도 맡기지 못한다!
zh_cn: 刷厕所都用不上你！

# bark_act_out_start_my_turn_stress_dmg_partner+occultist
source: ... insufferable lout.
ja: …耐えがたい奴だ
ko: ... 참아 줄 수가 없는 꼬라지군.
zh_cn: ……真叫人受不了。

# bark_act_out_start_my_turn_stress_dmg_partner+plague_doctor
source: Failing grade for you, imbecile!
ja: お前は落第だ、能なしめ！
ko: 이 정도면 낙제야, 이 멍청아!
zh_cn: 不及格，蠢材！

# bark_act_out_start_my_turn_stress_dmg_partner+resentful
source: And we're supposed to trust <i>your</i> genius?
ja: <i>お前の</i>才能を信じろって？
ko: 이런데도 <i>널</i> 믿으라고, 천재 양반?
zh_cn: 还要我们相信<i>你的</i>聪明才智？

# bark_act_out_start_my_turn_stress_dmg_partner+resentful+flagellant
source: I seethe at the very sight of you!
ko: 너만 보면 정말 소름이 돋는군!

# bark_act_out_start_my_turn_stress_dmg_partner+resentful+grave_robber
source: Let me guess, you need a loan?
ja: わかった、借りを作りたいんでしょ？
ko: 지금 돈 꿔달라고 시위하는 거니?
zh_cn: 怎么，你要打个欠条？

# bark_act_out_start_my_turn_stress_dmg_partner+resentful+hellion
source: Leave the weak behind at camp, I say.
ja: 弱者は宿営地に置いていけ、と言ってるんだ
ko: 약골은 캠프에 남겨 놓으라니까.
zh_cn: 要我说，把弱者留在营地得了。

# bark_act_out_start_my_turn_stress_dmg_partner+resentful+highwayman
source: Typical - I do all the dirty work.
ko: 이럴 줄 알았지. 더러운 일은 나 혼자 다 하는군.

# bark_act_out_start_my_turn_stress_dmg_partner+resentful+jester
source: About to interrupt me again?
ja: また邪魔するつもりか？
ko: 또 훈수 두시려고?
zh_cn: 又要来打断我么？

# bark_act_out_start_my_turn_stress_dmg_partner+resentful+leper
source: Even half-dead I carry your burdens.
ja: 半死半生でも、お前の重荷を背負っている
ko: 나는 반 죽은 몸으로도 그대의 짐을 다 지는군.
zh_cn: 哪怕半死不活，我也要背负你的责任。

# bark_act_out_start_my_turn_stress_dmg_partner+resentful+man_at_arms
source: You seem happy enough to stand <i>behind</i> me.
ja: <i>後ろ</i>に立っているだけで十分幸せそうだな
ko: 내 <i>등 뒤에서</i> 구경만 하는 꼬라지하고는.
zh_cn: 你站在我<i>身后</i>看起来很得意啊。

# bark_act_out_start_my_turn_stress_dmg_partner+resentful+occultist
source: Bumbling amateur. You'll be our ruin.
ja: ドジな素人め。お前は我々を破滅させる
ko: 멍청한 풋내기 같으니. 자네는 우리 모두를 파멸시키게 될 걸세.
zh_cn: 喋喋不休的门外汉。我们会被你害惨的。

# bark_act_out_start_my_turn_stress_dmg_partner+resentful+plague_doctor
source: Be quiet, learned experts are talking.
ja: 静かにしろ、経験豊富なプロが話しているのよ
ko: 조용히 좀 해, 전문가들이 상의 중이니까.
zh_cn: 安静，现在是知识分子说话的时间。

# bark_act_out_start_my_turn_stress_dmg_partner+resentful+runaway
source: Clearly I can only rely on myself.
ja: どう見ても自分しか頼れない
ko: 딱 봐도 내 살길은 혼자 찾아야겠네.
zh_cn: 看起来我只能靠自己了。

# bark_act_out_start_my_turn_stress_dmg_partner+resentful+vestal
source: The Light provides - perhaps not for you.
ja: 光は恵みを与えます。しかしあなたは例外でしょう
ko: 빛께서는 아낌없이 내주시나... 그대의 몫은 없을지도.
zh_cn: 圣光普照万物——但可能照不到你。

# bark_act_out_start_my_turn_stress_dmg_partner+runaway
source: One more like that and I'm out of here.
ja: もう一度同じことをしたら、降りさせてもらうよ
ko: 한 번만 더 이랬다간 바로 떠날 거야.
zh_cn: 再做这种事，我就走人了。

# bark_act_out_start_my_turn_stress_dmg_partner+suspicious
source: You're watching me closer than the enemy...
ja: 敵よりも近くから見ているのか…
ko: 왜 적은 냅두고 나만 감시하는 거지...?
zh_cn: 你观察我的时间比观察敌人还多……

# bark_act_out_start_my_turn_stress_dmg_partner+suspicious+flagellant
source: My trust, once revoked, is gone forever.
ja: 俺の信頼は、一度失墜すれば、永遠に失われる
ko: 잠깐 믿어도 되나 싶더니 여지없이 신뢰를 날려버리는군.
zh_cn: 我的信任，一旦撤回，就一去不返。

# bark_act_out_start_my_turn_stress_dmg_partner+suspicious+grave_robber
source: Just what <i>are</i> you hiding?
ja: <i>一体</i>何を隠しているの？
ko: 대체 <i>뭘</i> 숨기고 있니?
zh_cn: 你<i>到底</i>在掩饰什么？

# bark_act_out_start_my_turn_stress_dmg_partner+suspicious+hellion
source: You lurk at my back! Come forward!
ja: 私の背後に潜んでいるのか！出てこい！
ko: 왜 내 등뒤에 숨냐! 앞으로 나와라!
zh_cn: 别躲在我身后！出来！

# bark_act_out_start_my_turn_stress_dmg_partner+suspicious+highwayman
source: I don't have the luxury of trusting people.
ja: 人を信じる余裕はない
ko: 내가 사람을 믿는 호사를 누려본 적이 없어서.
zh_cn: 能够信任他人是一种奢侈。

# bark_act_out_start_my_turn_stress_dmg_partner+suspicious+jester
source: Sleep with one eye open.
ja: 片目を開けて眠るんだな
ko: 한쪽 눈을 뜨고 자는 게 낫겠군.
zh_cn: 我劝你睡觉的时候睁一只眼。

# bark_act_out_start_my_turn_stress_dmg_partner+suspicious+leper
source: Why do you press me about my condition?
ja: どうして体調についてしつこく聞く？
ko: 왜 자꾸 내 병세를 걸고 넘어지는가?
zh_cn: 我的身体已经难堪重负，为什么还要逼迫我？

# bark_act_out_start_my_turn_stress_dmg_partner+suspicious+man_at_arms
source: Speak up! Speak plainly!
ja: 声を大きくしろ！はっきり言え！
ko: 크게 말해! 똑바로 말하라고!
zh_cn: 有话就说，别藏着掖着！

# bark_act_out_start_my_turn_stress_dmg_partner+suspicious+occultist
source: Everywhere, malfeasance lurks!
ja: どこにでも、不正は潜んでいる！
ko: 사방에서 기만이 판친다!
zh_cn: 你的举手投足都暗藏背叛的行径！

# bark_act_out_start_my_turn_stress_dmg_partner+suspicious+plague_doctor
source: You concoct a betrayal, I know it.
ja: 裏切りを仕組んでいるのは、わかるわ
ko: 배신하려는 거지. 다 알아.
zh_cn: 你在谋划一场背叛，别以为我不知道。

# bark_act_out_start_my_turn_stress_dmg_partner+suspicious+runaway
source: I don't trust anyone - least of all you.
ja: 私は誰も信じない。特にお前は信じられない
ko: 난 아무도 믿지 않아. 너희들 전부.
zh_cn: 我不信任任何人——尤其不信任你。

# bark_act_out_start_my_turn_stress_dmg_partner+suspicious+vestal
source: Are you in league with our enemies?!
ko: 그대는 혹시 우리의 적들과 붙어먹은 것인가…?

# bark_act_out_start_my_turn_stress_dmg_partner+vestal
source: My confidence wavers...
ko: 나의 심지가 흔들린다...

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner
source: Steady those hands. We shall win this.
ko: 손 떨지 말라고. 우리가 이길 테니.

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner_small
source: Steady there. You've got this!
ja: 落ち着け。君ならできる！
ko: 침착해. 다 잡았어!
zh_cn: 稳住。你可以的！

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner_small+amorous
source: One night together while the world burns - what do you say?
ko: 세상이 불타더라도 오늘 밤은 함께 보내는 게 어때?

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner_small+amorous+flagellant
source: I know just the thing to clear your mind later.
ja: 後でお前の心をすっきりさせてやろう
ko: 딱 어울리는 기분 전환 방법을 알지.
zh_cn: 我知道这之后该用什么让你放松。

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner_small+amorous+grave_robber
source: You won't be sleeping off those wounds alone.
ja: お前は一人で傷を癒すことはないだろう
ko: 혼자서 그 상처를 돌볼 수는 없을걸.
zh_cn: 你不会独自舔舐这些伤口的。

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner_small+amorous+hellion
source: Come! Scream into the wind with me!
ja: さあ！風に向かって一緒に叫ぼう！
ko: 오라! 나와 함께 바람 속에 절규하자!
zh_cn: 来啊！和我一起迎风怒吼吧！

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner_small+amorous+highwayman
source: Mhm, you're a good one.
ko: 음흠, 거 잘하네.

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner_small+amorous+jester
source: I could play for you for hours.
ja: 君のためなら何時間でも演奏できる
ko: 당신을 위해서라면 몇 시간이고 연주해 줄 수 있어.
zh_cn: 我可以为你不知疲倦地演奏。

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner_small+amorous+leper
source: I will carry you with me, always.
ja: どんな時でも、共にいよう
ko: 언제고 당신과 함께 가겠어.
zh_cn: 我会与你同行，至死方休。

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner_small+amorous+man_at_arms
source: I am your shield! Fear nothing at my side.
ja: 盾になってやる！俺のそばにいれば何も恐れなくていい
ko: 난 당신의 방패! 함께 하는 한 두려워할 것 없어.
zh_cn: 我就是你的盾牌！在我身边什么都不用怕。

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner_small+amorous+occultist
source: The abyss shall touch you not.
ja: 深淵は、お前に触れることはないだろう
ko: 심연은 당신을 해칠 수 없어.
zh_cn: 我不会让深渊动你一根毫毛。

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner_small+amorous+plague_doctor
source: Allow me to care for you - please.
ko: 제발 내가 상처를 치료하게 해줘. 부탁이야.

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner_small+amorous+runaway
source: Fight your way through to me!
ko: 내가 도울 테니 마음껏 활약해 봐!

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner_small+amorous+vestal
source: Think of all we could have together...
ko: 우리가 함께 뭘 할 수 있을지 생각해 보라...

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner_small+flagellant
source: This next lash is for you, friend.
ja: 次の鞭はお前のためだ、友よ！
ko: 다음 채찍질은 널 위한 거다, 벗이여.
zh_cn: 下一次鞭笞是敬你的，朋友。

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner_small+grave_robber
source: Fret not. We've tricks up our sleeves.
ko: 걱정 말아. 다 해결책이 있단다.

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner_small+hellion
source: *SNIFF* Their sweat reeks of fear!
ja: クンクン、彼らの汗は恐怖の臭いがする！
ko: (킁킁) 저놈들 땀에서 공포의 냄새가 난다!
zh_cn: *嗅* 他们的汗水里闻得到恐惧！

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner_small+highwayman
source: It's a tough world. You're tougher.
ja: 厳しい世界ではあるが、お前は十分タフだ
ko: 가혹한 세상이지만, 넌 훨씬 더 가혹하군.
zh_cn: 世界很残酷。但你很坚强。

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner_small+hopeful
source: Together we can push through this.
ko: 함께라면 우리는 버텨내리라.

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner_small+hopeful+flagellant
source: Your blood is fierce! I can smell it!
ja: お前の血は狂暴だな！匂いでわかる！
ko: 네 피는 사납군! 냄새가 달라!
zh_cn: 你的血液很烈！我能嗅得出来！

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner_small+hopeful+grave_robber
source: After all this is done, I'll pour you a drink.
ja: これが終わったら、酒を注いであげる
ko: 이거 다 끝나면 내가 한잔 살게.
zh_cn: 等这桩事解决了，我请你好好喝一杯。

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner_small+hopeful+hellion
source: There's none tougher than you!
ko: 너보다 강한 건 없다!

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner_small+hopeful+highwayman
source: You've been down worse roads.
ko: 더 나쁜 여정도 겪어 왔잖나.

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner_small+hopeful+jester
source: Ah, the songs we'll write together...
ja: ああ、一緒に作る曲は…
ko: 아, 우리가 함께 쓸 노래를 생각해 보라구...
zh_cn: 啊，我们一起会谱写多么美妙的歌谣……

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner_small+hopeful+leper
source: Spring snows must thaw.
ja: 春の雪は溶けるものだ
ko: 봄눈은 녹아내리는 법.
zh_cn: 春日之雪必将消融。

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner_small+hopeful+man_at_arms
source: We'll win the day - you'll see.
ko: 결국 우리가 이길 거다. 딱 봐라.

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner_small+hopeful+occultist
source: When the darkness seems too much, look for me.
ja: 闇があまりに深いときには、私を探してくれ
ko: 흑암에 압도당할 것 같거든 날 찾아 오게.
zh_cn: 当黑暗太过凝重时，寻找我的身影。

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner_small+hopeful+plague_doctor
source: We'll need you when we begin to rebuild.
ja: 私たちが再建を始めるとき、お前が必要になる
ko: 세상을 재건할 때도 당신이 필요할 거야.
zh_cn: 等到我们开始重建时，我们会需要你的。

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner_small+hopeful+runaway
source: As long as I'm breathing, you ain't alone.
ja: 私が生きている限り、お前は一人ではない
ko: 이 숨이 붙어 있는 한, 넌 혼자가 아니야.
zh_cn: 只要我还有一口气，你就不会孤身一人。

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner_small+hopeful+vestal
source: You have fight in you yet.
ko: 그대는 아직 투지가 있군.

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner_small+jester
source: Didn't think you one to give up.
ja: 君が諦めるような奴だとは思っていない
ko: 포기 안할 줄 알았지.
zh_cn: 我不觉得你是会放弃的那种人。

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner_small+leper
source: Denial does not serve you well. Accept your fear.
ja: 拒絶はお前のためにならない。恐怖を受け入れるんだ
ko: 부정은 도움이 되지 않지. 그대의 공포를 받아들이게.
zh_cn: 否认对你没有益处。接受你的恐惧。

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner_small+man_at_arms
source: Let me lead you out of this!
ko: 나와 함께 이 상황을 극복하자!

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner_small+occultist
source: A path will open when you least expect it.
ja: 思いがけない時に道は開ける
ko: 길은 가장 예상치 못할 때 열리는 법.
zh_cn: 在最意想不到的地方，总会有一条出路。

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner_small+plague_doctor
source: I know your limits! You are not there yet!
ja: お前の限界は知っている。まだやれる！
ko: 난 네 한계를 알아! 그리고 그 한계는 한참 멀었어!
zh_cn: 我知道你的极限——你还能继续战斗！

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner_small+respectful
source: If anyone can lead us through this, it's you.
ja: この状況を導いてくれる人がいるなら、それは君だ
ko: 우리가 이걸 헤쳐나갈 승산은 오직 네게 달렸어.
zh_cn: 如果我们有任何胜算，那一定是在你的带领下。

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner_small+respectful+flagellant
source: All life is suffering - accept it and know peace.
ja: 人生はすべて苦しみである。受け入れ、平和を知るのだ
ko: 모든 생명은 고통 받는다. 고통을 받아들이고 평온을 찾으라.
zh_cn: 生命即是痛苦——接受这一点，然后感到安宁。

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner_small+respectful+grave_robber
source: Lost souls, we were. Look at us now.
ja: 私たちは失われた魂だった。今の私たちを見て
ko: 우리는 길을 잃은 영혼들. 지금 우리를 봐.
zh_cn: 我们原本不过是失落的灵魂。可是看看现在。

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner_small+respectful+hellion
source: You are welcome at my fire.
ja: 焚き火に歓迎するよ
ko: 이따 같이 모닥불 옆에 앉자.
zh_cn: 随时欢迎你坐在我的篝火旁。

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner_small+respectful+highwayman
source: Now, you... you've got gravel in your guts.
ja: なるほど…たいした力を持っているな
ko: 이야, 이거 이거... 참 굉장한 배짱이구만.
zh_cn: 你的意志……令我敬佩。

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner_small+respectful+jester
source: Fastest fingers I've ever seen!
ja: 今まで見た中で最速の指さばきだな！
ko: 내가 본 손놀림 중에 가장 빠르군!
zh_cn: 我从没见过如此敏捷的手指！

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner_small+respectful+leper
source: *gentle nod*
ja: うむ、よしよし
ko: (정중한 목례)
zh_cn: *颔首致意*

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner_small+respectful+man_at_arms
source: I look up t'you, all right? I said it.
ja: 俺はお前を尊敬している。 そうハッキリ言える
ko: 내 까놓고 말하지. 자넨 정말 굉장한 사람이야.
zh_cn: 你是我的榜样，知道么？真的。

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner_small+respectful+occultist
source: The stars were generous to guide you here, friend.
ja: 友よ、星は寛大にもお前をここに導いた
ko: 별들은 관대하게도 자네를 여기까지 이끌었네, 벗이여.
zh_cn: 感谢星辰让你我相会，我的朋友。

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner_small+respectful+plague_doctor
source: You give so much - don't think it unnoticed!
ja: お前はとても多くを与えてくれる。みんな気づいているぞ！
ko: 너무 많은 걸 베풀고 있잖아. 생색을 안내도 다 알아!
zh_cn: 你奉献出了许多——别以为没人注意！

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner_small+respectful+runaway
source: You've the look of a survivor.
ko: 넌 끝까지 살아남을 생존자의 모습이야.

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner_small+respectful+vestal
source: There is no shame in accepting aid.
ko: 도움을 받는 건 부끄러운 일이 아니다.

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner_small+runaway
source: Don't suffer alone! I'm here.
ja: 一人で苦しまないで！私はここにいるから
ko: 혼자 아파하지 마! 내가 여기 있어.
zh_cn: 不要独自痛苦！有我在。

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner_small+vestal
source: I shall say a verse for you.
ko: 그대를 위해 기도를 올리겠다.

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner+flagellant
source: Rejoice, for our calling is sacred!
ja: 喜べ、俺たちの使命は神聖だ！
ko: 기뻐하라, 너희들의 소명은 신성하니!
zh_cn: 欢呼吧，因为我们的使命是神圣的！

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner+grave_robber
source: We'll share a tipple when this blows over.
ja: この件が解決したら、一緒にお酒を飲みましょう
ko: 이거 다 끝나면 같이 한잔 하자.
zh_cn: 等这一切结束，我们要好好喝上一杯。

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner+hellion
source: We thrill to the spilling of blood!
ja: 血を流すことに興奮する！
ko: 피 흘리며 전율을 만끽하자!
zh_cn: 抛头颅，洒热血！

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner+highwayman
source: You're tougher than this. Breathe.
ja: お前はもっと強いはずだ。深呼吸しろ
ko: 넌 이것보다 강해. 심호흡 해.
zh_cn: 你很坚强。深呼吸。

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner+hopeful
source: All is not lost.
ko: 아직 다 끝나지는 않았어.

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner+hopeful+flagellant
source: We stand on the threshold of greatness!
ko: 우리는 지금 위대함의 문턱에 와 있다!

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner+hopeful+grave_robber
source: Fear makes fools of us all sometimes. Chin up.
ja: 恐怖は時に私たちを欺く。元気を出して
ko: 공포에 빠지면 누구라도 멍청해질 수 있지. 기운 내.
zh_cn: 每个人都有被恐惧压倒的时候。抬起头来。

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner+hopeful+hellion
source: We have no time for fear! Banish it!
ko: 겁먹을 시간 없다! 물리치자!

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner+hopeful+highwayman
source: Put it behind you. I know you can.
ko: 공포는 제쳐 놔. 충분히 그럴 수 있잖아.

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner+hopeful+jester
source: You'll land on your feet. Probably.
ja: 君は自力で立ち上がれる。そうだろう
ko: 두 발 단단히 딛고 서라고.
zh_cn: 你会没事的！大概吧。

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner+hopeful+leper
source: None of us is without fear, but neither without hope.
ja: 我々は誰もが恐怖を抱えているが、希望も共にある
ko: 우리 중에 두려움 없는 자는 없네. 하지만 희망 없는 자도 없지.
zh_cn: 我们每个人都心怀恐惧，但也同时心怀希望。

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner+hopeful+man_at_arms
source: Victory is within our sights!
ko: 승리가 눈앞이다!

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner+hopeful+occultist
source: Rise above your terror!
ja: 恐怖に打ち勝て！
ko: 공포를 딛고 일어서게!
zh_cn: 超脱你的恐惧！

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner+hopeful+plague_doctor
source: No wounds exist which can't be mended!
ko: 고치지 못할 상처는 없다!

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner+hopeful+runaway
source: Sorry - ain't giving up on you.
ja: 悪いけど、お前のことは諦めない
ko: 미안, 난 널 절대 포기 못해.
zh_cn: 抱歉——我是不会丢下你的。

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner+hopeful+vestal
source: Beyond all this, better things await us.
ko: 이 모든 것 너머에 더 나은 내일이 기다린다.

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner+jester
source: There, there. You've had worse!
ja: ほら、ほら。もっとひどい目もあっただろ！
ko: 자자, 더 나쁜 일도 있었잖나!
zh_cn: 好了，好了。没什么的！

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner+leper
source: Allow the sun scatter your clouds.
ja: 太陽にお前の雲を散らさせよ
ko: 태양이 그대 위에 드리운 먹구름을 걷어낼지니.
zh_cn: 让阳光拨开你的云雾。

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner+man_at_arms
source: Steady yerself...
ja: 気を落ち着かせろ…
ko: 단단히 버텨...
zh_cn: 做好准备……

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner+occultist
source: We shall safeguard one another.
ja: 我々は互いに守り合うのだ
ko: 서로를 지켜 보세.
zh_cn: 我们都应该守护彼此。

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner+plague_doctor
source: Trust in our methods! In one another!
ja: 私たちの手法を信じて！お互いに！
ko: 우리의 방법을 믿어! 우리 스스로를 믿어!
zh_cn: 相信我们的方法论——相信彼此！

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner+runaway
source: Keep close! I won't let 'em pick you off!
ja: 離れるな！奴らにお前を殺させはしない！
ko: 가까이 붙어! 널 잡아가게 두진 않을 거야!
zh_cn: 跟紧我！我不会让他们得手的！

# bark_act_out_start_my_turn_stress_heal_partner+vestal
source: We are protected. Trust in me.
ja: 私たちは守られています。私を信じてください
ko: 우리는 가호받는다. 나를 믿거라.
zh_cn: 我们自有护佑。相信我。

# bark_act_out_steady_banter@0
source: Fret not. Every journey is simply one step following another.
ja: 心配はいらない。すべての旅は、次に続く単なる一歩に過ぎない
ko: 걱정 마. 모든 여정은 결국 한 걸음씩 내딛으면서 나아가는 거니까.
zh_cn: 别慌张。所谓旅程，不过是一步一个脚印前进的过程。

# bark_act_out_steady_banter@1
source: Take solace in the quiet while you can.
ja: 今のうちに静寂の中で心を癒やそう
ko: 쉴 수 있을 때 푹 쉬어 두라고.
zh_cn: 安宁来之不易，快休息一会儿吧。

# bark_act_out_steady_banter@2
source: Trust in our plan and do not deviate.
ja: 我々の計画を信じ、逸脱しないように
ko: 우리 계획을 믿고 따라와.
zh_cn: 相信我们的计划，不要节外生枝。

# bark_act_out_steady_banter@3
source: We have survived thus far, have we not?
ja: 我々はここまで生き抜いてきただろ？
ko: 우린 지금까지 잘 살아 남았잖아, 안 그래?
zh_cn: 毕竟，我们活到了现在，不是么？

# bark_act_out_steady_banter@4
source: Weep not for our losses - there will be time to grieve later.
ja: 失ったもののために泣くな。悲しむのは後だ
ko: 죽어 간 동료들에 너무 집착하지 마. 나중에 애도의 시간이 찾아올 테니.
zh_cn: 不要为牺牲而悲伤——以后会有时间哀悼的。

# bark_act_out_stress_knitter_banter@0
source: Blast! Dropped a stitch!
ja: くそ！編み目を1つ落とした！
ko: 망할! 바늘을 떨어뜨렸어!
zh_cn: 啊！漏了一针！

# bark_act_out_stress_knitter_banter@1
source: How far to the Inn? I need more yarn...
ja: 宿までの距離は？もっと毛糸が必要だ…
ko: 여관까지 얼마나 남았지? 실이 더 필요한데...
zh_cn: 旅馆还有多远？我的线用完了……

# bark_act_out_stress_knitter_banter@2
source: I find the click of knitting needles so relaxing.
ja: 編み針のカチカチという音にとても癒やされる
ko: 뜨개질을 부시럭거리고 있으면 마음이 놓이는군.
zh_cn: 针线相交的声音真的很减压。

# bark_act_out_stress_knitter_banter@3
source: I missed an increase?! All the way back <i>there?!</i>
ja: 増し目を逃した！<i>あそこ</i>まで戻らなきゃダメ！？
ko: 여기서 무늬를 빼먹었다고?! 이걸 싹 다 <i>다시 풀어야 한다고?!</i>
zh_cn: 我漏了个针头？！在<i>那么久</i>之前？！

# bark_act_out_stress_knitter_banter@4
source: This cursed coach, I can't steady my needles...
ja: この呪われた駅馬車め、針が安定しない…
ko: 망할 놈의 마차, 하도 덜컹거려서 뜨개질도 제대로 못하겠네...
zh_cn: 这该死的马车，我拿不稳针……

# bark_act_out_stress_knitter_banter+jester
source: Knitting keeps my fingers nimble for the lute!
ja: 編み物のおかげでリュートの演奏も器用になった！
ko: 뜨개질 덕분에 손가락이 섬세해져서 류트도 잘 타게 됐는걸!
zh_cn: 编织能让我的手指变得更灵巧，对弹鲁特琴有帮助！

# bark_act_out_sunny_disposition_banter@0
source: Cheer up, buttercup.
ja: 元気出して
ko: 기운 내, 친구.
zh_cn: 振作起来，伙伴。

# bark_act_out_sunny_disposition_banter@1
source: I have to believe this journey has purpose.
ja: この旅には目的があると信じるしかない
ko: 이 여정에는 분명한 사명이 있을 거라고 믿을 수 밖에.
zh_cn: 这场旅途一定不会徒劳无功。

# bark_act_out_sunny_disposition_banter@2
source: It is impossible to know what the future holds - have hope.
ko: 미래에 무슨 일이 있을지 아는 건 불가능하지. 그냥 희망을 가져.

# bark_act_out_sunny_disposition_banter@3
source: I've had worse scraps. We shall prevail.
ko: 더 나쁜 시궁창도 겪어 봤어. 우린 승리할 거야.

# bark_act_out_sunny_disposition_banter@4
source: So long as I draw breath, I won't give up on you.
ja: 私が息をしている限り、君をあきらめることはない
ko: 내 숨통이 붙어 있는 한, 널 절대 포기하지 않겠어.
zh_cn: 只要我还没断气，我就不会放弃你们。

# bark_act_out_sunny_disposition_banter@5
source: We are not yet dead.
ja: 我々はまだ死んでいない
ko: 우리 아직 안 죽었어.
zh_cn: 我们还没死呢。

# bark_act_out_terrified_banter
source: I'm really, really worried about what's ahead.
ja: この先に待ち構えてるものが本当に心配だ
ko: 저 앞에 뭐가 있을지 정말 걱정되는데.
zh_cn: 我真的真的很担心前路的危险。

# bark_act_out_traveling_stress_damage@0
source: *irate mumbling*
ja: ああもう…
ko: (짜증 섞인 중얼거림)
zh_cn: *被激怒的低吼声*

# bark_act_out_traveling_stress_damage@1
source: Are we lost?
ja: 迷ったのか？
ko: 우리 진 건가?
zh_cn: 我们是迷路了吗？

# bark_act_out_traveling_stress_damage@2
source: Buffoon!
ja: 馬鹿者！
ko: 망할!
zh_cn: 蠢货！

# bark_act_out_traveling_stress_damage@3
source: Can I really trust you to have my back...?
ja: 本当に君に背中を任せてもいいのか…？
ko: 정말 너한테 등을 맡겨도 될까...?
zh_cn: 我真的能信任你们吗……？

# bark_act_out_traveling_stress_damage@4
source: Can't sleep. Awful food. Worse company.
ja: 眠れない。メシもひどい。仲間も最悪だ
ko: 잠도 못 자. 음식도 나빠. 동료는 더 나빠.
zh_cn: 睡不着。饮食很差劲。队友更差劲。

# bark_act_out_traveling_stress_damage@5
source: Each morning, we wake in torment.
ja: 毎朝、苦悩の中で目覚める
ko: 매일 아침마다 고통 속에서 깨는군.
zh_cn: 每天早上，我们都在折磨中醒来。

# bark_act_out_traveling_stress_damage@6
source: Even the horses appear wan.
ko: 말들도 쇠약해지고 있어.

# bark_act_out_traveling_stress_damage@7
source: Everywhere we pass - ruin, destruction...
ja: どこを通っても、廃墟に、破壊された街…
ko: 지나는 곳마다 온통 파멸과 파괴 뿐이니...
zh_cn: 我们所到之处，都是一片破败……

# bark_act_out_traveling_stress_damage@8
source: Everywhere, the world comes undone...
ja: どこへ行っても、世界が解き放たれていく…
ko: 온 세상이 망하고 있어...
zh_cn: 无论去到哪里，都只能见到断壁残垣……

# bark_act_out_traveling_stress_damage@9
source: Fools, fools we are...
ko: 천치들, 우린 얼마나 천치였는지...

# bark_act_out_traveling_stress_damage@10
source: Here we are, corpses in a rolling coffin...
ja: 私たちは、走る棺桶に入った死体みたいなものだ…
ko: 우린 그저 덜컹거리는 관 속의 시체들인 것을...
zh_cn: 我们不过是几具尸体，装在这口滚滚向前的棺材中……

# bark_act_out_traveling_stress_damage@11
source: I can't bear to look out the window...
ko: 더 이상 창 밖의 참상도 못 보겠어...

# bark_act_out_traveling_stress_damage@12
source: I grow so weary of this fight.
ja: この戦いに疲れてきた
ko: 이 싸움도 지친다.
zh_cn: 这场战争让我身心俱疲。

# bark_act_out_traveling_stress_damage@13
source: I'm hungry and tired!
ko: 배고프고 피곤해!

# bark_act_out_traveling_stress_damage@14
source: I'm not crying...! Look away!
ja: 泣いてなんかいない…！こっちを見るな！
ko: 우는 거 아니다...! 이쪽 보지 마!
zh_cn: 我没哭……！别看了！

# bark_act_out_traveling_stress_damage@15
source: Is it cowardly that my resolve wanes?
ja: 決意が薄れるのは腰抜けなのだろうか？
ko: 내 결의가 약해지는 것도 비겁한 건가?
zh_cn: 我的决心在松懈，是懦弱的表现吗？

# bark_act_out_traveling_stress_damage@16
source: It's a nightmare made real out there...
ja: まるで悪夢が現実になったようだ…
ko: 바깥은 악몽 그 자체로군...
zh_cn: 这周围全是噩梦成真……

# bark_act_out_traveling_stress_damage@17
source: Just leave me by the roadside.
ja: 私は道端に置いていってくれ
ko: 그냥 길가에 내려줘.
zh_cn: 把我丢在路边就好。

# bark_act_out_traveling_stress_damage@18
source: Let me out of this blasted coach!
ko: 이 망할 놈의 마차에서 내리겠어!

# bark_act_out_traveling_stress_damage@19
source: Life strikes you when you're down, eh?
ko: 인생이야 원래 산 넘어 산이잖나?

# bark_act_out_traveling_stress_damage@20
source: Like rats in a trap...
ja: 罠にかかったネズミのようだ…
ko: 독 안에 갇힌 쥐 신세로군...
zh_cn: 我们就像困在笼子里的老鼠……
